Bu açıdan sadece birkaç öğrenciyi görebiliyorum.
Acı çeken bir ortaokul öğrencisinin yüzüne bayılıyorum...
O on milyar yeni aldığımda,
bir sürü alıp onlara her gün zorla o virüsü yedirebilirim.
On dört—hayır, on beş tane.
Nefes alışlarına bakılırsa, gençler, çoğu onlu yaşların ortasında.
Kim düşünürdü ki?
Hâlâ hareket edebilen herkes gerçekten buraya geldi.
Bilginiz olsun,
bu salon tamamen ses geçirmez.
Birisi sizi kurtarmaya gelmeden önce hepinizi vurmuş olacağım.
Kimseyi öldürmeye hazır olmadığını biliyorsun!
Hadi şimdi uslu çocuklar gibi çıkın ortaya
ve patronun önünde eğilin—
Iskaladım! Oysa silaha nişan almıştım!
Gerçek mermi? Ve sesinden anlaşılıyor ki...
Bizim adamların Model 60'larını mı aldılar?!
Suikast için eğitilmiş ortaokullu çocuklar...
Mükemmel.
Sonunda, dişimi geçirebileceğim bir iş!
Ayağa kalk, eğil, kilitle!
Ayağa kalk, eğil, kilitle! Oh, evet
Sensei! Hedef alındı
Potansiyel arttıkça, dert de büyür
Bizim bırakma zihniyetimiz
olağanüstünün de ötesine geçer
Başımızı sallıyor gibi görünürdük,
ellerimizde gizli bıçaklarla
Ayağa kalk, eğil, kilitle!
Bırak gitsin, mutlaka biri halleder
Başkasının sorunu sanmıştık...
ama yine de
Öğretmenim, söyle bize
Bizler, hâlâ tamamlanmamışken
Senin o yenilmez hedefini
Delip geçebilecek miyiz?
Denemeye devam ettikçe, şans yarı yarıya
Öğretmenim, bize bak
Birçok yönden kaybolmuş
Her şeyden çok senin için
Ateşler içinde çalışıyoruz
Sana mesajımız sadece bu öldürme arzumuz
Kendi kendine (hadi gidelim) yeten (sonuna kadar)
Devrim
Oh, evet! Sensei! Hedef görüşte
"21. Bölüm: XX Zamanı"
Çok parlak!
Arkadan gelen ışıkla sahneyi göremiyorum!
Bugün yine harika hissediyorum,
lezzetli, lezzetli silahımla!
O-O daracık aralıktan mı ateş etti?
Bir düşman ateş ettikten sonra
konumunu asla unutmam.
Eskiden askerdim.
Tüm bu deneyim bana düşmanın yerini
tam olarak belirlemeyi
ve silahlarımı tadarak kontrol etme
hissini öğretti.
Şimdi... Dışarıda bir tane daha
çalıntı silah olmalı.
Hayami! Beklemede kal!
Şu an ateş etmemekle akıllıca davrandın, Chiba!
Düşman hâlâ senin nerede olduğunu bilmiyor!
Onu gözleyeceğim ve zamanı geldiğinde
sana haber vereceğim,
o yüzden hazır olana kadar bekle!
Bu ses nereden geliyor?
Hey! Ön sıradan bana bakmayı kes!
Usta bir silahşöre karşı
ortaokul öğrencileri mi?
Bu kadar görüş avantajı yeterli olmalı.
Tamam, Kimura, beş koltuk sola koş!
Terasaka ve Yoshida,
üçer koltuk sağa ve sola!
Bir kör nokta yarattık!
Kayano, iki sıra öne, bu boşluğa geç!
Karma ve Fuwa, sekiz koltuk sağa!
Isogai! Beş koltuk sola!
Onları yer mi değiştiriyor?
Piç her şeyi karmaşık hale getiriyor!
Yine de,
her emirle birlikte bana isimlerini
ve konumlarını söylüyor.
Çok geçmeden hepsini ezberlerim.
12 numaralı öğrenci!
Sağa geç ve hazırlıklara devam et!
4 ve 5 numaralar, hedefi
koltuk aralarından filme alın!
Ritsu'yu kullanarak Chiba'ya sahnede
neler olduğunu anlat!
Atkuyruğu, sol öne geç!
Motosiklet Hayranı, sen de--
iki koltuk sol öne.
Merak edip Takebayashi'nin en iyi
hizmetçi kafesine giden
ve hoşuna gittiğini fark edince şaşıran kişi,
düşmanı şaşırtmak için büyük bir gürültü çıkar!
Kes sesini! Nasıl gittiğimi bildin lan?!
Şimdi kimsenin nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Tamam Chiba, zamanı geldi.
Bir sonraki komutu verdikten sonra serbest ateş.
Ah! Neredesin lan?!
Hayami, duruma göre takip senin üzerinde.
Düşmanın hareketlerini engellemeye çalışıyorsun.
Ama önce, duygularını belli etmeyen ikinize bir tavsiye:
(Bu satır boş bırakılmış, çeviri yapılmadı)
Bugün beni vuramadığınızda,
kendi yeteneğinizden şüphe etmeye başladınız.
Sızlanmıyor ya da bahane üretmiyorsunuz,
ve sınıf arkadaşlarınız size güvenlerini dayattı,
"Kesin onlar halleder" diye düşünerek.
Kimse acınızı fark etmezdi.
Bu notlara sahip biri için oldukça kayıtsızsın!
Size inandığım için aptal oldum!
Bahan bile üretmiyor. Ne düşündüğünü hiç bilmiyorum!
Ama sorun değil.
Bütün o baskıyı tek başına çekmek zorunda değilsin.
İkiniz de ıskalarsanız, o zaman insanları ve silahları
öyle bir karıştıracağız ki kimin ateş ettiği belli olmayacak.
(Bu satır boş bırakılmış, çeviri yapılmadı)
Bu stratejiyi kullanabiliyoruz çünkü buradaki herkes
eğitimden geçti ve başarısızlığın tadına baktı.
Yanınızda aynı deneyimi paylaşan müttefikleriniz var.
O yüzden içiniz rahat olsun, ateş edin.
Hah. Bunun için sağ ol.
O küçük konuşma, bunu çözmek için bana yeterli zamanı verdi.
12 numaralı öğrenci hareket etmeyen tek kişi.
Yine de bir şeyler planlıyormuş gibi hızlı nefes alıyor.
O bölgede biri görünür görünmez öldürmek için ateş edeceğim.
Tamam: işte başlıyoruz!
Tadı ilahi gibi!
Şu an silahımla bütünleştim... ve ıskalamayı planlamıyorum!
12 numaralı öğrenci! Kalk ve ateş et!
Tam isabet!
Sahte mi?!
İşte nişan alman gereken yer orası!
Tamam.
Iskaladın. Şimdi ikincisinin yerini biliyorum--
A-Amaç braketleri vurmaktı...
sahne ışıklarındaki...?
Kahretsin!
Oh. Sonunda isabet ettirdim.
Tamam, sarın şunu!
Bunu tamamen sessiz yapmak insanı çok yoruyor!
Gerçekten çok stresli bir andı.
O tehlikeli kavgayı idare etmen harikaydı.
Her insanın, kabuğundan çıkıp
büyümek için birçok fırsatı vardır.
Ama bu fırsatları tek başlarına değerlendiremezler.
Konsantrasyonlarını zorlayan güçlü düşmanlara
ve deneyimlerini paylaşacak müttefiklere ihtiyaçları var.
Bu yüzden, bunları sağlayabilen bir öğretmen olmak istiyorum.
Öğrencilerime yüksek duvarlar ve iyi arkadaşlar sunarak
büyüme anlarını gözden kaçırmadan.
Ne muhteşem bir eğitim.
Az önce canları pahasına bir çatışma yaşadılar...
...ama şimdi yüz ifadeleri daha çok ortaokul öğrencisi gibi.
Görünüşe göre çoğunlukla hareket edebiliyorum.
Sanırım gücümün yarısı kadarım.
Bu yine de bizim iki katımız demek.
Keşke tek başına gitseydi.
Yani buradan üst kata çıkılıyor.
Evet...
Zamanımız tükendi.
Öğrenciler!
Yukarıda bekleyen ana akıl hakkında bir şey fark ettim:
Suikastçıları tamamen yanlış kullanıyor.
Ne?
Gözcüler ve gardiyanlar--
bunlar suikastçı işi değil.
Potansiyelleri tam olarak kullanılsaydı,
gerçekten korkunç olurlardı.
Doğru, milimetrik bile şaşmadı...
Ve Karma--eğer o herhangi bir gün
arkandan gizlice yaklaşsaydı,
eliyle anında öldürürdü seni.
Sanırım öyle.
Demek ki doğru...
Sonuçta bizim beynimiz bir suikastçı değil.
Şimdi her birinize rollerinizi atayacağız.
Öncelikle...
--Isogai, Terasaka, Yoshida:
--Nagisa?
--Siz üçünüzün...
--Çok ateşin var, Terasaka. Yoksa...
enfekte mi--
Kes sesini! Daha çok dayanacak gücüm var--
bu kısa sürede kendiliğinden geçer!
Bu tam bir çılgınlık!
O kahrolası Karasuma gazdan etkilendi
çünkü ben ileri atılıp koşmuştum.
Bu, neredeyse herkesin ölümüne yol açacak
hareketlerimin ilk değil.
Şimdi pes edip herkesi daha da zora sokmam!
--Terasaka...
--Operasyon başlasın!
Hadi!
Ooh, Namba!
Söylenene göre ninjalar bu yürüyüş stilini kullanırmış.
Son zamanlarda sınıfımızda neden bu kadar çok
sessiz suikast olduğu şaşırtıcı değil!
Zaman darlığına rağmen panik yapmıyor
ya da karamsarlığa kapılmıyorlar.
Öğrencilerimle gurur duyuyorum.
Önümüzdeki düşmana boyun eğmememiz için
bir neden daha.
Bahse varım bu virüsün panzehiridir.
Ve şu kablolar...
Bir plastik patlayıcıya bağlılar.
Tam zamanında geldik.
İdeal olarak onu etkisiz hale getirebiliriz.
Eğer bizi görürse, sorumluluğu alıp
koluna ateş edeceğim.
Düğmeye basamayacak...
ve işte o zaman hepimiz üzerine çullanıp onu yakalayacağız!
--Şimdi!
--Kaşındım.
Sadece hatırlamak bile kaşındırıyor.
Ama belki de bu yüzden
sezgilerim bu kadar keskinleşti:
çünkü yaralarım her zaman açıkta.
Söylemiştim--Mach-20 canavarı öldürmek için
hazırlıklı geleceğim.
Yedek detonatör kumandalarım var,
biri yüksek hızda
kapılırsa diye.
Eğer çökersem, herhangi birine basacak kadar.
Bu sesi daha önce duymuştuk...
ama bu sefer çok daha ürperticiydi.
Ulaşamadığım kişiler arasında üç suikastçı
ve bir diğeri vardı.
Savunma Bakanlığı'nın istihbarat fonlarıyla birlikte
ortadan kaybolan bir içeriden biri
ve suikast bütçesi.
Ne yaptığını sanıyorsun,
Takaoka?
"21. Bölüm: Takaoka Zamanı"
Ne yaramaz çocuklarsınız.
Sevgili öğretmeninizi görmek için
arka kapıdan mı geliyorsunuz?
İyi, eski babanız sizi böyle yetiştirmedi.
Ah, neyse. Size biraz yaz tatili
dersi vermem gerekecek.
Bay Taka... oka...
Çatıya çıkalım mı?
Sevgili öğrencilerimi karşılamak için
her şeyi hazırladım.
Beni oraya kadar takip edersiniz, değil mi?
Sonuçta, sınıfınız sadece benim
iyiliğim sayesinde hayatta.
Suikastçı tutmak, öğrencileri virüsle
tehdit etmek—bu vahşetler...
Aklını mı kaçırdın?
Hayır, hayır—son derece aklım başımda!
Bu plan dünyayı kurtaracak!
Keşke şu iki küçüğü, ödül avcısını
bana getirmeleri için gönderseydiniz,
suikast planım kusursuz işlerdi.
Gördünüz mü, planımda şu neydi adı, Kayano mı? Kız.
Buradaki odamın küveti anti-Sensei BB'lerle dolu.
Onu hedefi tutarken oraya sokardım.
Sonra da onları canlı canlı çimentoya gömerdim.
O BB'lere dokunmadan eski haline dönmesi için,
her şeyi havaya uçurması gerekirdi—
öğrencisi de dahil.
Ama öğrencilerine o kadar düşkün ki
böyle bir şey yapamaz!
O yüzden bana bir iyilik yapıp
eriyip gideceğini düşünüyorum.
O...
O bir şeytan!
Hepinizin buraya birlikte geldiğini öğrenince
çok korkmuştum,
ama yapmam gerekenleri pek değiştirmiyor.
Kaçınızın canlı çıkacağına
ruh halim karar verecek.
Bunu yanına bırakacağımızı mı sanıyorsun?
Bu daha insancıl bir yol...
bana yaptığınız insanlık dışı muameleye kıyasla!
Takaoka, bir grup ortaokul öğrencisine yenildi
ve görevini tamamen mahvetti!
Vay! Öğretmenlik yetenekleriyle övünüyordu ya?
Patronları şimdi onu pek takdir etmez!
Onların aşağılayıcı bakışları ve
beni kandırdığın bıçak...
Aklıma her geldiklerinde,
yüzüm o kadar kaşınıyor ki
Geceleri uyuyamıyorum bile!
Kötü değerlendirmelerimin karşılığını sonuçlarla ödeyeceğim.
Çektiğim aşağılanmayı
kat be kat geri iade edeceğim!
Özellikle de sen, Nagisa Shiota.
Geleceğimi mahvettiğin için
seni asla affetmeyeceğim!
Yani en kısa öğrencileri isteyerek
Nagisa'nın peşine düşmüş.
Tamamen haksız bir kin!
Ha! Nagisa'yı buraya getirtip
hesaplaşmak mı istedin?
Onu yenmek seni mutlu eder miydi?
Aradaki boy farkıyla?
Sana çok daha iyi vakit geçirtebilirim.
Delisin. Nagisa'ya kendi aptal kurallarınla kaybettin!
Dinle, o zaman kazanmış ya da kaybetmiş olsaydın,
yine de senden nefret ederdik!
Sizin gibi kafası kütlelerin fikrini sormadım!
Yarısınızı tek parmağımla halledebileceğimi unutmayın!
Sen. Karides.
Tek başına yukarı çık. Heliporta.
Nagisa, yapma!
İstemiyorum... ama yapacağım.
Harekete geç! Şimdi!
O kadar sinirli ki ne yapacağı belli olmaz.
Onu dinleyip sakinleştireceğim,
ve çareyi tek parça halinde teslim etmesini sağlayacağım.
Nagisa...
Takaoka!
Oh--yanlış anlama.
Nagisa Shiota'yla geçireceğim değerli zamanımı
bölmeni istemiyorum.
Artık kimse buraya çıkamaz.
Ne yapmaya çalıştığımı anlıyor musun?
Bu, önceki kavgamızın intikamı.
Bekleyin, Bay Takaoka.
Kavga etmek için gelmedim.
Eminim.
O kirli numaralar artık işe yaramaz.
Seni öylece halledebileceğimi görüyorum.
Ama kendimi iyi hissetmem için
çok çabuk bitecek.
Bu yüzden dövüşmeden önce
yapmanı istediğim bir şey var.
Özür dile. Ellerin ve dizlerin üzerinde.
Yaptığın o hain pusu için
tüm kalbinle tövbe et.
çünkü hiçbir gerçek yeteneğin yok.
Ben--
Buna mı diyorsun ellerinin ve dizlerinin üzerinde, seni şımarık velet?!
Kafanı yere koy, çocuk!
Gerçek bir yeteneğim yok, bu yüzden pis bir sinsi saldırı yaptım. Özür dilerim.
Oh, ve ondan sonra bana karşılık verdin, çık git dedin.
Senin gibi bir veletin bir yetişkine böyle konuşması doğru mu?
Bir öğrencinin öğretmenine böyle konuşması doğru mu?!
Ben sadece bir velet ve öğrenciyim,
ve bir yetişkine, bir öğretmene karşılık vermem yanlıştı.
Çok özür dilerim.
Şimdi kalbinden konuşuyorsun. Sevgili babacığın çok mutlu!
Bir ödül olarak, sana küçük bir şey söyleyeceğim.
Smog'a o virüsten ölenlere ne olduğunu sordum.
Bana bazı resimler gösterdi. Ne komik!
Vücutları çıbanlarla kaplı! Yüzleri üzüm salkımları gibi!
Bunu görmek istemez miydin, Nagisa?
Hayır!
Evet!
İşte görmek istediğim yüz buydu!
Bunu yaz günlüğüne yazmalısın--
arkadaşlarının yüzlerini, üzüm gibi kabarcıklanmış halde!
Seni... öldüreceğim...
İşte böyle... işte bu...
Aman tanrım...
Ben--ben seni öldüreceğim!
Güneş parlıyor, kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarının arkasında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi gidelim yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama hiç düzgünleşmiyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ hatırlıyorum o kayan yıldızı
Dün gece gördüm--bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O rüya gören kız buradaydı
Bütün bu zaman boyunca, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla